# 代码完成情况

均已完成

时间：2017.11.10

---

# exercise.cpp详述

## CodeForces - 443A
题意：统计输入中有多少不同的字母

## CodeForces - 445A
题意：在棋盘中放黑白棋子，要求黑白棋子不能相邻，’-’处不能放棋子，输出’-’
思路：对于棋盘中的每一个点，坐标是固定不变又独一无二的，相邻的两个棋子，一定是行i相差1，或者是列j相差1，因此相邻的棋子（i + j），一定相差1。
  	 根据棋子所在位子的(i + j) % 2值的不同，可以将相邻的棋子涂成不同颜色。

## CodeForces - 440A 
题意：一共n个节目，告诉你一共看了哪n-1个节目，问没看的节目是哪一个

## CodeForces - 447A 
题意：给出n个数，问这些数对p取模的结果第一次重复是第几个数。如果没有重复，输出-1。

## CodeForces - 444A
题意：给出一张图，图中的每个节点，每条边都有一个权值，现在从中挑出一张子图
	   （子图要求联通，并且被选中的任意两点，如果存在边，则一定要被选中）。求密度最大的子图的密度。
		密度用所有点的权值和/所有边的权值和表示
思路：密度最大的子图一定只有两个点，再往里面加任何边，密度都会被拉低。
证明：假设一个图现在有两个点 点权为v1，v2，他们之间相连的边的边权为m1，该图的密度为(v1 + v2) / m1。
		如果增加一个点v3要让该图的密度增加，若v3与v2相连的边的边权为m2。那么只有与v3 / m2>(v1 + v2) / m1，该图的密度才会增加。但是此时，
    v2与v3两个点构成的子图的密度为（v2 + v3) / m2>(v1 + v2 + v3) / (m1 + m2)所以密度最大的子图一定只有两个点，找到两个点构成的密度最大的子图。

## CodeForces - 441A
题意：有n个古董卖家，第i个卖家有ki个古董要拍卖。
		当前知道第i个卖家的第j件古董的拍卖价格为Sij，一个人和n个卖家的关系都比较好，
		他非常确定只要他出价高于第i个卖家的古董之一的当前价格，第i个卖家就会和他达成协议。
		但不幸的是，当前他仅仅只有v单位的钱了，问：他当前能和几个卖家达成协议，分别是哪几个(卖家按照标号呈上升序列给出)？
思路：简单模拟一下即可。
		将当前钱数与第i个卖家的所有古董拍卖价格进行比较，一旦发现当前钱数大于古董拍卖价格的情况，
		就记录可以和该卖家达成协议了，然后用一个数组记录卖家信息，数组下标表示卖家个数，数组元素表示卖家标号。
		最后和所有卖家古董拍卖价格都比较完了，直接输出最大数组下标，然后按顺序输出记录卖家标号的数组元素即可。

时间：2017.12.04

---
## CodeForces - 893B
题意：给定一个整数n，求n所有因子里面和(2^k-1)*(2^(-1))相等的最大的那一个

## CodeForces - 895A
题意：给你一个序列找出一个区间是的它的和与剩下的所有数的和差值最小，求最小差值
思路：暴力枚举所有区间的和

## CodeForces - 893A
题意：有1,2,3三个人比赛，每场比赛两人参与，剩下一人等待，次数为n，记录下每次获胜的人作为log，输入log看有没有可能发生
按输入给出的比赛结果模拟比赛的进行
当某一局胜出的人是旁观者，则说明记录有误，输出NO，否则结果就是YES

## HihoCoder - 1631
题意：输入m条鱼，n只猫，x分钟和每只猫吃一条鱼的分钟数
输出p和q表示，在x分钟后剩余p条完整的鱼和q条不完整的鱼

时间：2017.12.09

---

## HDU - 5968
题意：从一个序列里，找出一个连续的子序列，要求子序列的异或和与给定数字的差的绝对值最小，绝对值相等时，选择序列长度较长的，最后输出序列长度
思路：本题的关键部分是求区间的异或和而区间异或和可以类似的像求区间和一样利用前缀异或和来快速求出注意到序列中的数字范围是1到1024，所以区间异或和的结果最多只为2047枚举所有区间，利用前缀异或和求得区间异或和再利用save[i]记录下来异或和结果为i的区间的最长区间长度这样对于每一次询问，只需要扫一遍save数组即可得到答案

## HihoCoder - 1135
题意：输入一个字符序列，每个字符表示相应颜色的求被放入箱子，当三种颜色的球的个数差的绝对值等于给定数字时，消除当前箱子内的球，求箱子内球的个数最多时有几个？
思路：按题意模拟放置即可，每放入一个球就做一次检测注意题目求的是盒子中最多拥有过多少个球

## HihoCoder - 1152
题目大意：给定一个只包含小写字母的字符串S。对于S的任意一个非空子串，若其包含的不同字母个数为fibonacci数列中的数，则我们认为这个子串为幸运的。请找出S的所有幸运的子串。不要重复输出。需要重点注意的是输出的时候要按照字典序输出！！！

时间：2017.12.12

---

## CodeForces - 893C
题意：你可以收买每一个人，收买他之后相当于收买了他所有的朋友(双向的)，问最少多少钱可以收买到所有人。
解题思路：典型的并查集，具体还是详细看注释，写了很久才懂，注一个关于[并查集的教程](http://blog.csdn.net/niushuai666/article/details/6662911)设置了超链接，但是发现居然打不开？？？那就加个网址吧http://blog.csdn.net/niushuai666/article/details/6662911

时间：2017.12.13

---
